Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/belead/modules/poll/translations/modules-poll.*.po
Languages: zh_hans

source: open
zh_hans: 开放

source: closed
zh_hans: 关闭

source: This table lists all the recorded votes for this poll. If anonymous users are allowed to vote, they will be identified by the IP address of the computer they used when they voted.
zh_hans: 这个列表给出了这个投票项目的所有投票结果。如果允许匿名用户投票，其投票被标示为他们参与投票时使用计算机的ip地址。

source: The poll module can be used to create simple polls for site users. A poll is a simple, multiple choice questionnaire which displays the cumulative results of the answers to the poll. Having polls on the site is a good way to receive feedback from community members.
zh_hans: 投票模块用于为站点用户创建一个简单的投票项目。投票箱目是一个简单的、多项选择的问卷，它显示参与投票的统计结果。在站点设置投票项目是获取站点会员的反馈信息的一个很好的途径。

source: When creating a poll, enter the question being posed, as well as the potential choices (and beginning vote counts for each choice). The status and duration (length of time the poll remains active for new votes) can also be specified. Use the <a href="@poll">poll</a> menu item to view all current polls. To vote in or view the results of a specific poll, click on the poll itself.
zh_hans: 创建一个投票时，需填写问题，并提供可能的答案（包括目前的每一选项投票计数）。可以指定投票的状态和投票期间（新的投票保持生效的时间延续长短）。使用 <a href="@poll">投票</a>按钮查看当前所有的投票。参与投票或查看某一投票的结果，只要点击该投票项目本身。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@poll">Poll module</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参在线帮助手册<a href="@poll">投票模块</a>。

source: Most recent poll
zh_hans: 最新的投票调查

source: A <em>poll</em> is a question with a set of possible responses. A <em>poll</em>, once created, automatically provides a simple running count of the number of votes received for each response.
zh_hans: <em>投票</em>是带有一系列可能答案的一个问题。 <em>投票</em>一旦创建，就能自动地一个简单的计数功能，统计每一个可选答案投票的数量。

source: Question
zh_hans: 问题

source: More choices
zh_hans: 更多选项

source: If the amount of boxes above isn't enough, click here to add more choices.
zh_hans: 如果上面的输入框不够，点击这里增加更多的选择。

source: Closed
zh_hans: 关闭

source: Poll settings
zh_hans: 投票设置

source: Poll status
zh_hans: 投票状态

source: When a poll is closed, visitors can no longer vote for it.
zh_hans: 当调查关闭时，用户将不能对其投票。

source: Poll duration
zh_hans: 投票期间

source: After this period, the poll will be closed automatically.
zh_hans: 在此时间后，投票将自动关闭。

source: Choice @n
zh_hans: 选项 @n

source: Votes for choice @n
zh_hans: 第 @n 个选项的票数

source: Negative values are not allowed.
zh_hans: 不允许使用负数值。

source: You must fill in at least two choices.
zh_hans: 您必须至少输入两个选项。

source: Older polls
zh_hans: 以前的投票

source: View the list of polls on this site.
zh_hans: 显示站点投票列表。

source: Results
zh_hans: 结果

source: View the current poll results.
zh_hans: 显示当前投票结果。

source: Your vote could not be recorded because you did not select any of the choices.
zh_hans: 由于没有选择任何选项，您的投票没有被记录。

source: Your vote was recorded.
zh_hans: 您的投票已被记录。

source: Add another choice
zh_hans: 添加另一个选项

source: Choice
zh_hans: 选项

source: Vote count
zh_hans: 投票统计

source: Cancel your vote
zh_hans: 取消您的投票

source: Stores poll-specific information for poll nodes.
zh_hans: 存储投票节点的特定投票信息。

source: The poll's {node}.nid.
zh_hans: 投票的{node}.nid。

source: The number of seconds past {node}.created during which the poll is open.
zh_hans: 投票自 {node}.created 以来已开放的时间（秒）

source: Boolean indicating whether or not the poll is open.
zh_hans: 表示投票是否开放的布尔值。

source: Stores information about all choices for all {poll}s.
zh_hans: 存储所有投票{poll}的所有选项信息。

source: Unique identifier for a poll choice.
zh_hans: 投票选项的唯一识别码。

source: The {node}.nid this choice belongs to.
zh_hans: 本选项属于 {node}.nid

source: The text for this choice.
zh_hans: 本选项的文本

source: The total number of votes this choice has received by all users.
zh_hans: 本选项的总票数

source: The sort order of this choice among all choices for the same node.
zh_hans: 本选项在同一节点所有选项中的位次

source: Stores per-{users} votes for each {poll}.
zh_hans: 存储每一{users}的每一{poll}的投票信息.

source: The {poll} node this vote is for.
zh_hans: 本投票所在的 {poll} 节点

source: The {users}.uid this vote is from unless the voter was anonymous.
zh_hans: 本投票来自 {users}.uid ，除非是匿名投票。

source: The {users}'s vote for this poll.
zh_hans: {users}对本投票项目 的投票结果

source: The IP address this vote is from unless the voter was logged in.
zh_hans: 当投票者为登录时，记录其 IP 地址。

source: create poll content
zh_hans: 创建投票内容

source: delete own poll content
zh_hans: 删除自己的投票

source: delete any poll content
zh_hans: 删除任意的投票

source: edit any poll content
zh_hans: 编辑任意投票内容

source: edit own poll content
zh_hans: 编辑自己的投票内容

source: vote on polls
zh_hans: 投票

source: cancel own vote
zh_hans: 取消自己的选票

source: inspect all votes
zh_hans: 审查所有的选票

source: Polls
zh_hans: 投票

source: Votes
zh_hans: 选票

source: Javascript Choice Form
zh_hans: Javascript 选单

source: poll
zh_hans: 投票
